# 12-3-32. 生産者マスタ（SEISAN）

**テーブル:** `BR`

**RecordSpec:** `BR`

**フィールド数:** 27

| No | キー | 項目 | フィールド名 | 型 | サイズ | 初期値 | 説明 |
|---:|:---:|---|---|---|---:|---|---|
| 1 |  | レコード種別ID | `RecordSpec` | varchar | 2 |  | BR をセットレコードフォーマットを特定する |
| 2 |  | データ区分 | `DataKubun` | varchar | 1 | 0 | 1:新規登録 2:更新 0:該当レコード削除(提供ミスなどの理由による) |
| 3 |  | データ作成年月日 | `MakeDate` | varchar | 8 | 0 | 西暦4桁＋月日各2桁 yyyymmdd 形式 |
| 4 | PK | 生産者コード | `BreederCode` | varchar | 8 | 0 |  |
| 5 |  | 生産者名（法人各有） | `BreederName_Co` | varchar | 72 | Ｓ sp | 全角35文字 ～ 半角72文字 （全角と半角が混在） 外国生産者の場合は、8.生産者名欧字の頭72バイトを設定。 |
| 6 |  | 生産者名（法人各無） | `BreederName` | varchar | 72 | Ｓ sp | 全角35文字 ～ 半角72文字 （全角と半角が混在） 株式会社、有限会社などの法人格を示す文字列が頭もしくは末尾にある場合にそれを削除したものを設定 また、外国生産者の場合は、8.生産者名欧字の頭72バイトを設定。 |
| 7 |  | 生産者名半角ｶﾅ | `BreederNameKana` | varchar | 72 | sp | 半角70文字 日本語半角ｶﾅを設定(半角ｶﾅ以外の文字は設定しない) 外国生産者については設定しない。 |
| 8 |  | 生産者名欧字 | `BreederNameEng` | varchar | 168 | Ｓ sp | 全角84文字 ～ 半角168文字 (全角と半角が混在) アルファベット等以外の特殊文字については、全角で設定。 |
| 9 |  | 生産者住所自治省名 | `Address` | varchar | 20 | Ｓ | 全角10文字 生産者の所在地を示す |
| 10 |  | 本年成績情報_設定年 | `H_SetYear` | varchar | 4 | 0 | 成績情報に設定されている年度(西暦) |
| 11 |  | 本年成績情報_本賞金合計 | `H_HonSyokinTotal` | varchar | 10 | 0 | 単位：百円 （中央の本賞金の合計） |
| 12 |  | 本年成績情報_付加賞金合計 | `H_FukaSyokin` | varchar | 10 | 0 | 単位：百円 （中央の付加賞金の合計） |
| 13 |  | 本年成績情報_着回数1 | `H_ChakuKaisu1` | varchar | 6 | 0 | 1着の回数（中央のみ) |
| 14 |  | 本年成績情報_着回数2 | `H_ChakuKaisu2` | varchar | 6 | 0 | 2着の回数（中央のみ) |
| 15 |  | 本年成績情報_着回数3 | `H_ChakuKaisu3` | varchar | 6 | 0 | 3着の回数（中央のみ) |
| 16 |  | 本年成績情報_着回数4 | `H_ChakuKaisu4` | varchar | 6 | 0 | 4着の回数（中央のみ) |
| 17 |  | 本年成績情報_着回数5 | `H_ChakuKaisu5` | varchar | 6 | 0 | 5着の回数（中央のみ) |
| 18 |  | 本年成績情報_着回数6 | `H_ChakuKaisu6` | varchar | 6 | 0 | 着外の回数（中央のみ) |
| 19 |  | 累計成績情報_設定年 | `R_SetYear` | varchar | 4 | 0 | 成績情報に設定されている年度(西暦) |
| 20 |  | 累計成績情報_本賞金合計 | `R_HonSyokinTotal` | varchar | 10 | 0 | 単位：百円 （中央の本賞金の合計） |
| 21 |  | 累計成績情報_付加賞金合計 | `R_FukaSyokin` | varchar | 10 | 0 | 単位：百円 （中央の付加賞金の合計） |
| 22 |  | 累計成績情報_着回数1 | `R_ChakuKaisu1` | varchar | 6 | 0 | 1着の回数（中央のみ) |
| 23 |  | 累計成績情報_着回数2 | `R_ChakuKaisu2` | varchar | 6 | 0 | 2着の回数（中央のみ) |
| 24 |  | 累計成績情報_着回数3 | `R_ChakuKaisu3` | varchar | 6 | 0 | 3着の回数（中央のみ) |
| 25 |  | 累計成績情報_着回数4 | `R_ChakuKaisu4` | varchar | 6 | 0 | 4着の回数（中央のみ) |
| 26 |  | 累計成績情報_着回数5 | `R_ChakuKaisu5` | varchar | 6 | 0 | 5着の回数（中央のみ) |
| 27 |  | 累計成績情報_着回数6 | `R_ChakuKaisu6` | varchar | 6 | 0 | 着外の回数（中央のみ) |
